Chị tôi chết vì bị ông ta cưỡng hiếp.
Không để lại
bất kỳ chứng cứ nào để buộc tội ông ta.
Nạn nhân không chỉ có một mình tôi.
Cô nên đi tìm người khác đi.
Cô đã liên tục tìm tôi ba ngày rồi.
Tôi thấy
chúng ta không có gì
cần thiết phải nói chuyện cả.
Trước đó trong điện thoại
đã nói rất rõ ràng rồi.
Tôi bây giờ chỉ là
người vợ người mẹ bình thường.
Tôi thực sự không muốn
dính vào những chuyện này.
Cuộc sống rất khó khăn.
Đối với phụ nữ rất khó khăn.
Cho dù tôi bây giờ độc thân
cũng có sự nghiệp của riêng mình.
Nhưng những chuyện này
cuối cùng sẽ để lại tiếng xấu,
bị bôi nhọ.
Tôi xin cô đứng ra.
Loại súc sinh như vậy,
không thể để ông ta
tiếp tục sống yên ổn như thế này nữa,
gây ra thêm nhiều bi kịch nữa.
Tôi đã lập gia đình rồi.
Nếu bây giờ tôi đứng ra
chồng tôi
chưa chắc đã chấp nhận được
quá khứ bị vấy bẩn của tôi.
Bản này
là danh sách chưa đầy đủ
những nạn nhân của Yên Chi Lệ.
Những cái tên bị gạch đi
là những người đã từ chối tôi.
Số còn lại
là những nạn nhân vô tội
không thể tìm thấy.
Sự thật có thể giúp được rất nhiều người.
Lời khai của cô
có thể thay đổi số phận
của rất nhiều người.
Xin lỗi.
Chuyện này tôi không thể đứng ra.
Nhưng chẳng lẽ cô không mong
ông ta nhận được sự
trừng phạt thích đáng sao?
Tôi tin vào luật nhân quả.
Ông ta cuối cùng
nhất định sẽ bị quả báo.
Vận mệnh nên nắm chặt trong
tay của chính chúng ta.
Cô Diệp.
Tôi rất khâm phục những gì cô làm.
Nhưng rất xin lỗi.
Tôi không thể mạo hiểm như vậy.
Vậy chúng tôi đi đây.
Xin lỗi.
Sau này đừng đến tìm tôi nữa.
Xin lỗi cô Diệp.
Cô Diệp, xin lỗi.
Xin lỗi.
Xin lỗi Cô Diệp.
Tìm người làm chứng
không dễ đâu.
Đừng bỏ cuộc.
Tôi biết.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tôi cũng không thể bỏ cuộc.
Có tôi đi cùng dì.
Ông bà qua đây đi.
Ngồi đi.
Ông bà.
Đừng vội, từ từ nói.
Họ là...
Những cô gái mà hai người muốn tìm
năm xưa bị Từ Gia Hiên bắt nạt,
phải không?
Phải.
Con gái tôi
bị tên thầy giáo súc sinh đó
lừa gạt tình cảm.
Đây là
lá thư cuối cùng
con bé để lại cho chúng tôi.
Chúng tôi hy vọng có thể dùng nó
chứng minh tội ác của tên súc sinh đó.
Con gái hai ông bà tên là gì?
Con bé tên Lâm Chi.
Súc sinh.
Hai người chính là cặp cha mẹ
năm xưa tố cáo hắn
dụ dỗ cưỡng hiếp con gái mình?
Chính vì hai người đứng ra
mới khiến
cuối cùng hắn bị nhà trường sa thải.
Phải.
Đáng tiếc.
Chúng tôi vẫn không giúp được con gái.
Xin hai người tin tưởng cháu.
Cháu nhất định sẽ cố gắng hết sức
khiến hắn phải bị phạt.
Hai người
có đồng ý giúp cháu
ra tòa làm chứng không ạ?
Đồng ý.
Cô Diệp.
Mời cô trình bày sự thật mà cô biết.
Thưa quan tòa.
Hắn chính miệng tiết lộ cho tôi
nguyên liệu làm Yên Chi Lệ
bắt buộc phải có máu thiếu nữ.
Thưa quan tòa.
Chỗ chúng tôi
[Luật sư - Diệp Phương]
có một danh sách nạn nhân.
Những người tương ứng trên đó
đều là nữ sinh trường
mà Từ Hàn Sinh từng dạy.
Đồng thời,
hắn từng ở trường nữ
bị tố cáo dụ dỗ cưỡng hiếp nữ sinh
mà bị sa thải.
Phản đối.
Hiện tại không có bất kỳ
bằng chứng nào chứng minh
Từ Hàn Sinh năm xưa nghỉ việc
là vì dụ dỗ cưỡng hiếp nữ sinh.
Phía nhà trường từng công tác
cũng không có ai
thừa nhận chuyện này.
Vậy mọi người có
nhân chứng hoặc vật chứng khác
có thể chứng thực
nguyên nhân nghỉ việc của ông ta không?
Có.
Chúng tôi có nhân chứng.
Là cha mẹ của Lâm Chi, người năm xưa
tố cáo hắn xâm hại con gái mình.
Mời nhân chứng.
Thưa quan tòa.
Đây là di thư
con gái chúng tôi để lại.
Chính là tên súc sinh này.
Từ Gia Hiên.
Hắn lừa gạt dụ dỗ cưỡng hiếp con gái tôi.
Còn dùng máu của con bé
làm Yên Chi Lệ.
Từ Gia Hiên, mày là đồ súc sinh.
Thưa quan tòa.
Xin hãy làm chủ cho chúng tôi,
thưa quan tòa.
Ngài phải làm chủ cho tôi.
Phản đối.
Thưa quan tòa.
Tính xác thực của
bức di thư này còn nghi vấn.
Không thể dùng làm bằng chứng được.
Tính xác thực của di thư
có thể được xác nhận
qua giám định chữ viết.
Đúng.
Nhưng chỉ dựa vào một bức di thư
cũng chẳng chứng minh được gì cả.
Phản đối có hiệu lực.
Xin hỏi Cô Diệp.
Mọi người còn có
bằng chứng liên quan nào khác không?
Có.
Nhưng mà
họ không thể đứng ra.
Trong bối cảnh thời đại như hiện nay,
sự hà khắc đối với cái gọi là
trinh tiết của phụ nữ
là khủng khiếp đến mức nào.
Mười mấy năm trước
bất kỳ cô gái nào
xảy ra chuyện như vậy
họ đều không dám đứng ra.
Cũng không thể đứng ra.
Mười mấy năm sau
họ đa phần đã làm vợ,
làm mẹ.
Càng không muốn đứng ra.
Nhưng rõ ràng họ mới là nạn nhân.
Lại lo lắng nếu nói ra
sẽ trở thành đại diện
cho sự không chung thủy,
không trong sạch.
Tốt.
Nói hay lắm.
Nhưng cô nói một tràng dài như thế
không phải vẫn là
không có nhân chứng sao?
Mày...
Đương nhiên là có.
Chuyện này...
Sao họ lại đến đây?
Ngồi xuống, đừng hoảng.
Tôi tên là Nhậm Ỷ Lễ.
Từng là học sinh
trường nữ sinh Dung Thành.
Tôi tình nguyện làm chứng.
Tôi là một trong những nạn nhân.
Hơn mười năm trước
Từ Gia Hiên
đã từng xâm hại tôi
khi tôi đang học trung học.
Lấy máu của tôi
làm Yên Chi Lệ.
Thưa quan tòa.
Tôi cũng tình nguyện làm chứng.
Mười lăm năm trước
Từ Gia Hiên đã thực hiện
hành vi xâm hại đối với tôi.
Đây là bằng chứng
Từ Gia Hiên dụ dỗ cưỡng hiếp tôi.
Tôi cũng tình nguyện làm chứng.
Hắn uy hiếp tôi.
Hắn uy hiếp người nhà tôi.
Cố ý hủy bỏ thành tích của tôi.
Hắn bắt tôi phải nghe lời hắn.
Yên lặng.
Mời nhân chứng
lần lượt cung cấp lời khai.
Chúng tôi sẽ
xem xét kỹ lưỡng từng bằng chứng.
Thưa quan tòa.
Tôi phản đối.
Đây đều là lời nói một phía của họ.
Không thể dùng làm bằng chứng định tội.
Phản đối vô hiệu.
Bây giờ
chúng tôi cần nhiều lời khai hơn.
Thưa quan tòa.
Năm đó tôi mười lăm tuổi
hắn dụ dỗ tôi đi tìm hắn.
Bất chấp ý nguyện của tôi
mà làm nhục tôi.
Không chỉ một lần,
hắn đối với rất nhiều
nữ sinh như chúng tôi
đều nói những lời giống nhau.
Hắn uy hiếp tôi.
Uy hiếp người nhà chúng tôi.
Qua xem xét
chúng tôi tuyên án
Từ Gia Hiên
dụ dỗ cưỡng hiếp
thiếu nữ vị thành niên
lên đến hàng chục người.
Tình tiết nghiêm trọng,
không hề có lòng hối cải,
phán xử tử hình.
Chọn ngày
hành hình.
Tôi không ngờ
mọi người đều đến.
Cảm ơn cô, cô Diệp.
Cảm ơn mọi người.
Tiểu Mãn.
Em cuối cùng cũng
sắp rời khỏi phủ Chu rồi.
Chị.
Chị thấy không?
Em cuối cùng cũng báo thù cho chị rồi.
Chị.
Chẳng lẽ chị không vui sao?
Em có tiền đồ rộng mở.
Không nên vì chị mà quay lại.
Mau rời khỏi cái nơi quỷ quái này đi.
Càng xa càng tốt.
Thế này là có ý gì?
Chị ơi.
Sao thế?
Gặp một giấc mơ rất kỳ lạ.
Em mơ thấy chị em.
Chị ấy không vui.
Đã tìm thấy rồi hung thủ rồi.
Chắc chắn là những lời
của tên quản gia trước khi chết
khiến em cảm thấy bất an.
Diệp Chi Thu.
Cô tưởng tôi chết rồi
chị cô sẽ được rửa oan sao?
Ý gì?
Tôi mà lên đường
thì cô vĩnh viễn sẽ không biết được
sự thật về cái chết của chị cô.
Ông có ý gì?
Ông đang nói gì?
Tốt quá rồi.
Tôi thích nhìn
bộ dạng cô đau khổ thế này.
Từ Hàn Sinh.
Ông nói rõ cho tôi.
Rốt cuộc ông có ý gì?
Từ Hàn Sinh, ông nói rõ cho tôi!
Tôi thích nhìn
bộ dạng cô đau khổ thế này.
Giấc mơ
thường là phản chiếu nội tâm con người.
Thế sao?
Hôm nay hẹn viện trưởng.
Hy vọng không đến muộn.
Đến nơi rồi.
Cần anh đi cùng không?
Không cần đâu.
Em với viện trưởng
đã chào hỏi trước rồi.
Vậy tan làm anh đến đón em.
Nữ sinh khóa các em
đều kết hôn sinh con hết rồi.
Không có ai
làm đúng nghề cả.
Đáng tiếc thật.
Mặc dù em đứng đầu bảng trường y,
lại đi theo tôi
tích lũy được chút kinh nghiệm lâm sàng.
Nhưng
em là phụ nữ.
Lại là người mới.
Tôi sợ những bệnh nhân đó
sẽ có chút thành kiến.
Hay là thế này.
Em
ký hợp đồng thực tập
nửa năm với bệnh viện trước.
Đến khoa tổng hợp
một thời gian
tích lũy kinh nghiệm.
Qua một thời gian nữa
tôi chuyển em
đến khoa sản.
Bên đó
vừa hay đang thiếu người.
Vậy thì cảm ơn viện trưởng Lâm nhiều.
Nhưng em có một chuyện nhỏ.
Em nói đi.
Viện trưởng Lâm.
Em bây giờ đã rời khỏi nhà họ Chu rồi.
Muốn xin một phòng
ký túc xá trong bệnh viện.
Trường y
có thể có được một nữ bác sĩ
tôi rất lấy làm an ủi.
Yên tâm.
Không thành vấn đề.
Cảm ơn viện trưởng Lâm.
Bác sĩ Diệp.
Bệnh nhân ở phòng khám đang đợi cô.
Tôi đến ngay đây.
Bác sĩ Diệp.
Cô cẩn thận chút.
Anh làm gì thế?
Chị bác sĩ.
Tôi chỉ muốn nhờ cô giúp tôi
khám chỗ khác.
Ngực tôi
không biết tại sao
nhìn thấy cô là đau dữ dội.
Trái tim này.
Đừng đi.
Anh làm gì vậy?
Xoa giúp tôi đi.
- Buông tôi ra.
- Xoa đi.
Cô không phải bác sĩ sao?
Không thể thấy chết mà không cứu chứ.
Buông tôi ra.
Chỗ tiêm vừa nãy lại đau rồi.
Chỗ này, chỗ này, chỗ này.
Xoa, xoa, xoa.
Chỗ tôi vừa tiêm.
Cô xem.
Anh đừng động đậy.
Nếu kim gãy bên trong
phẫu thuật thì phiền phức lắm đấy.
Kỷ luật quân đội.
Còn cần tôi nói lần thứ hai sao?
Đi.
Cảm ơn anh.
Sao anh lại ở đây?
Sao em từ phủ Chu ra
lại không nói với anh?
Tôi từ nhà họ Chu ra
cũng mới được hai ngày.
Em bắt đầu lại rồi à?
Đóng cửa.
Vâng.
Anh có ý gì?
Xem vết thương giúp anh.
Sao người anh toàn vết thương thế này?
Vết thương của anh sâu quá.
Tôi xử lý giúp anh một chút.
Nếu không sẽ bị nhiễm trùng đấy.
Xong rồi.
Vậy sau này anh bị thương
có phải có thể đến tìm em không?
Ba ngày sau quay lại thay thuốc.
Chú ý vết thương đừng để dính nước.
Tan làm em đi đâu?
Ra cửa rẽ phải nộp tiền.
Có phải em đã ở bên
Chu Dĩ Mặc rồi không?
Buông tay.
Trả lời anh.
Phải.
Chúng tôi đang ở bên nhau.
Cho nên xin anh tự trọng,
phó quan Dư.